Repository: Readon/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/partially_assigned_register.po
Languages: zh_cn

source: Partially assigned register
zh_cn: 寄存器部分赋值(Partially assigned register)

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: SpinalHDL will check that when a register is conditionally assigned, all bits of the register must at least be assigned once. If some bits are left unassigned, it can lead to unintended hardware behavior such as latches or unpredictable values.
zh_cn: SpinalHDL 会进行检查：当寄存器被条件赋值时，其所有位都必须至少被赋值一次。若某些位未被赋值，可能导致意外的硬件行为，例如生成锁存器或出现不可预测的值。

source: This error occurs when:
zh_cn: 此错误发生于以下情况：

source: A register is assigned within a conditional block (``when``/``switch``)
zh_cn: 寄存器在条件块内( ``when`` / ``switch`` )赋值

source: Only some bits of the register are assigned
zh_cn: 寄存器只有部分比特被赋值

source: Other bits are left without assignment in that path
zh_cn: 该分支上，其他位未被赋值

source: Example
zh_cn: 示例

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: How to fix it
zh_cn: 修复方法

source: There are several ways to fix this error:
zh_cn: 有以下几种方法可修复此错误：

source: **Solution 1: Assign the complete register**
zh_cn: **方法一：完整赋值寄存器**

source: **Solution 2: Explicitly handle all bits**
zh_cn: **方法二：显式处理所有位**

source: **Solution 3: Provide a default value**
zh_cn: **方法三：提供默认值**
